Escreva uma função que receba dois unsigned int como parâmetros e retorne o
LCM calculado desses parâmetros.

LCM (Mínimo Múltiplo Comum) de dois inteiros diferentes de zero é o menor positivo
inteiro divisível por ambos os inteiros.

Um MMC pode ser calculado de duas maneiras:

- Você pode calcular todos os múltiplos de cada número inteiro até ter um comum
múltiplo diferente de 0

- Você pode usar o HCF (Maior Fator Comum) desses dois números inteiros e
calcule da seguinte forma:

 MMC(x, y) = | x*y | /HCF(x, y)

 | x*y | significa "Valor absoluto do produto de x por y"

Se pelo menos um número inteiro for nulo, LCM será igual a 0.

Sua função deve ser prototipada da seguinte forma:

 int não assinado lcm(int não assinado a, int não assinado b);
